# Страница актера

1. Добавление актера в избранное:
    * Переходим на страницу фильма. Кликаем на иконку актера. Кликаем на флажок добавления актера в избранное. Кликаем на элемент навигационного меню “Мои фильмы”. Далее любимые актеры. Любимый актер отображается корректно.
    * __BUG:__ Переходим через навигационное меню в Мои фильмы. Далее любимые актеры. При попытке удалить любимого актера(нажатие крестика на карточке актера) не происходит его удаление. Достаточно обновить страницу и карточка актера снова появляется.
    * __BUG:__ Переходим на страницу фильма. Далее на страницу актера, который был ранее добавлен в любимые актеры. При попытке удалить любимого актера (нажатие флажка на карточке актера) не происходит его удаление.
    BUG: При переходе на страницу актера, горит флажок, избранного актера, хотя его нет в любимых.
